[حب الشجرة الإلهية]
[الحلقة الثامنة والثلاثون]
شياو شوي
لم أمت
انظر إلي
تشينغ قه
انظر
أنا بخير الآن
لا تلم نفسك بعد الآن، حسنًا؟
اذهبي بسرعة
النبع الروحي سيعود قريبًا
ولن أتمكن من السيطرة على نفسي
لا أريد أن أقتلك
اذهبي بسرعة
اذهبي بسرعة،  اذهبي بسرعة
ماذا تريد أن تفعل؟
بمجرد أن أموت
لن يكون هناك أحد يستطيع إيذاءك بعد الآن
الأمر ليس هكذا
أنت ‫لم تؤذيني‬
هل نسيت؟
‫لقد هزمت النبع الروحي
وحميتني
أنا ما زلت على قيد الحياة وبخير
‫لن يسيطر النبع الروحي عليك بعد الآن‬
أنا حقًا لم أعد أؤذيك
وأنتِ ما زلتِ على قيد الحياة
أنا على قيد الحياة
لا داعي للخوف بعد الآن
دعنا نضع كل الكوابيس الماضية وراءنا
من الآن فصاعدًا
يجب أن نتذكر فقط
الذكريات الحلوة
فحين يكون أمام المنزل شجرة
يجعل من المنزل أكثر من مجرد مكان للسكن
بل يصبح
وطنًا
حتى أنه لم أحصل على كلمة واحدة
معلمتي
حسنًا
♫ الأوراق تتساقط وتدور في الهواء، تغطي السماء ♫
ما هذا؟
لقد وجدته
معلمي
الزوج المثالي
♫ الغيوم تتدفق في الأفق، والغبار يرقص في الرياح ♫
♫ أحلام العصور الماضية تعود، أمزق جزءًا منها ♫
♫ جنون الشياطين أم نفي الخالدين؟ ♫
[معلمي هو الأفضل في العالم]
♫ ما دمت معي، فلا أخشى الضياع في هذا العالم ♫
هذه الغرفة المملوءة بالمصابيح
هي الإجابة
أعتقد
♫ إن كان الحب يجعل حياتي معلقة بخيط ♫
أنني في الماضي
شعرت بالعاطفة تجاهك أيضًا
♫ فسأرفض الفناء من أجلك ♫
انظري
♫ آلاف الخطوات لعبور الهاوية ♫
أليس حبيبك من حياتك السابقة والحالية
♫ أُبعث من الفناء، لكن أقداري لا تُخفى ♫
موجود هنا؟
♫ لماذا تهب السماء كل شيء، لكنها تحرمنا من الحب؟ ♫
ران ران
كنت في الماضي دائمًا أشكو من ظلم القدر
♫ حتى لو سقطتُ في ليل أبدي، سأرتقي إلى الخلود ♫
لكن في الواقع ما كنت أطمح إليه طوال حياتي
♫ سأتمسك بك يومًا بعد يوم، وسنةً بعد سنة ♫
كان بالفعل بجانبي
ران ران
تشينغ قه
أنا هنا
♫ إن كان الحب يجعل حياتي معلقة بخيط ♫
♫ فسأرفض الفناء من أجلك ♫
♫ آلاف الخطوات لعبور الهاوية ♫
♫ أُبعث من الفناء، لكن أقداري لا تُخفى ♫
♫ ستشهد الحياة أن إصراري قد تحقق أخيرًا ♫
♫ سنسير معًا تحت ظلال الأشجار المزهرة ♫
♫ فتلك اللحظة بيننا تساوي ألف عام ♫
ران ران نجحت في اللحظة الأخيرة
هذا رائع
كيف حاله الآن؟
تم التخلص من الكابوس
يمكنه الآن استقبال الحبة الذهبية
صاحب السمو
احذر أن تحرقك النار
أعرف أن هذه نار
عندما أنظر إلى الأشياء الأخرى
كل شيء آخر يبدو ضبابيًا
فقط هذه المساحة الحمراء المتوهجة
تتراقص
حقًا تجعل القلب يشعر بالفرح
جسدي هذا
أصبح مخدراً
لدرجة أنني لا أشعر بأي ألم
لذلك أردت أن أجرب
وضع هذا الجسد في النار
لأرى إذا كنت سأشعر بالألم أم لا؟
صاحب السمو، صاحب السمو
هيا، انهض
شيوه يان
هل فكرتِ يومًا
أنه إذا عدتِ
إلى لحظة معينة في هذه الحياة وبدأتِ من جديد
أي لحظة ستختارين؟
كخادمة
لم أفكر أبدًا في ذلك
الحياة لا يمكن أن تعود إلى الوراء
لا
الحياة مليئة بعدد لا حصر له من الاحتمالات
وفي العوالم الثلاثة آلاف
دائمًا ما يوجد
نقطة بداية مناسبة للبدء من جديد
سو يوي
أنت تربي الوحوش في القصر وتفسد النظام السماوي
ونحن يجب أن ننفذ العدالة باسم السماء
لا تلمسها
شيوه يان
تعالي إلى جانبي
أخي الثالث العزيز
قد وجد سبباً
ليتم إطلاق سراحه من قبل الإمبراطور
هو الآن في عجلة من أمره
لبدء الهجوم، أليس كذلك؟
لماذا لا تتصرف؟
هل هذا لأنك
تريد الذهاب إلى ما يسمى بالعوالم الثلاثة آلاف
لذلك لم تعد تهتم
بكل شيء هنا؟
تشو في هوا
ما علاقة هذه الأمور بكِ؟
متى عرفت أنه أنا؟
لا أستطيع الرؤية بوضوح
لكن منذ البداية
شعرت بشكل جسدك وأنفاسك
بعد كل شيء، نحن نعرف بعضنا جيدًا
اليوم، عندما سحبت السيف من أجلي
هل يمكنني ألا أتعرف عليكِ؟
أنتِ
هل حقًا لا تستطيعين التخلي عني؟
[قرية تشيونغ تشي]
صاحب السمو
لقد استيقظت
أين نحن؟
صاحب السمو
هذا المكان بعيد جدًا عن العاصمة
مكان هادئ وسري
صاحب السمو يمكنك هنا أن تستريح وتتعافى في هدوء
وقاحة
كيف تجرؤين على اختطافي
هل تعلمين ما الجريمة التي ارتكبتِها؟
خذيه بعيدًا، اخفيه جيدًا
هنا الجبال عالية والأراضي بعيدة
وهناك حاجز مخصص لمنعك
صاحب السمو لن تتمكن من العودة
لماذا؟
تشو في هوا
هل تنتقمين مني؟
دعيني أعود
أريد العودة
هذا بسبب العوالم الثلاثة آلاف
قالت تشينغ قه ذات مرة
أن كل شيء له قانون
فكيف لا يكون
لخرق قوانين السماء ثمن؟
الشخص الذي أخبرك
أنه سيغير كل شيء
هل أخبرك عن الثمن؟
أنت تعرف لكنك لا تريد أن تقول
لا بد أن الثمن
سيكون فادحًا
أليس كذلك؟
صاحب السمو
هل تعرف ما هذا؟
تم حل مشكلة الفيضانات في
مدينة تشي تشو
بفضل صاحب السمو قبل ثلاث سنوات
على الرغم من معارضة النبلاء
أصدرت مرسومًا لزيادة الأراضي الزراعية، وكانت نتائجه فعّالة
خزّن الشعب والحكومة المؤنات
مما ساعدهم على مقاومة الكارثة
صاحب السمو، هذا فضل كبير
الناس ممتنون للغاية
في كل مكان
يتم إشعال الألعاب النارية والمفرقعات للاحتفال
وللدعاء لصاحب السمو
صاحب السمو لا يزال يهتم بالشعب
إنه سو يي شوي
إن سو يي شوي ماكر جدًا
لقد خدعنا
سأحرص على إعادة سو يوي
وأحضره لك، يا عم يه شين
إذا لم تتمكنين من مراقبته
كيف يمكنني أن أتوقع منك العثور عليه؟
أعلم
أنك كنت ترسل أشخاصًا للقبض على التنين الأزرق
حظي
يمكنه إيجاد لؤلؤة سمكة القرش ذو التسع عيون
التي  تجعل التنين الأزرق لا يمكنه مقاومتها
باستخدامها كطعم
لن نسمح له بالهروب أبدًا
أطلق سراح شياو وو
دعني
أساعدك في القبض على التنين الأزرق
شياو وو
لا
لا تقلق
قبل قليل
أنا فقط
ساعدتها في تحرير قوتها الروحية
وأضفت لها بعض القوة
على أي حال
القبض على التنين الأزرق
يحتاج إلى قوة هائلة
لقد وافقت على صفقتك
شياو وو
أنتِ بخير الآن
قبل قليل
قمت بحقنها
بلعنة الحياة والموت
إذا لم يتم العثور على التنين الأزرق
خلال خمسة أيام
ستموت شياو وو
بطريقة مؤلمة للغاية
لا تقلقي
خمسة أيام كافية
لن أسمح لكِ بالموت
شياو شوي
ران ران
رائع، أنتِ بخير
إنها تعويذة التواصل الصوتي من المعلم
من المحتمل أن تحتوي مكتبة الكتب في طائفة جيو هوا
على تسجيلات الأفعى المزدوجة الغريبة
عليكم الذهاب بسرعة
وتذكروا أن تكونوا حذرين
يبدو أن معلمكم
قد تغلب على النبع الروحي
هذا رائع
بمجرد أن نجد الأدلة
سنذهب على الفور للانضمام
إلى ران ران ومعلمنا
انتظر
جميع أفراد طائفة جيو هوا
تم السيطرة عليهم بواسطة رجال الظل
علينا أن نفكر في خطة محكمة
صحيح
درع حفر الأرض لأخي الأكبر
كان قادرًا على اختراق القصر الشرقي في السابق
والآن أصبح لدينا أيضًا
العم تسنغ
لذلك من المؤكد أننا سنتمكن من التسلل إلى طائفة جيو هوا
شي أر محقة
نعتمد عليك الآن
أيها الفتى
أنت جيد
دعونا نتفرق للبحث
حسنًا
لقد وجدته
يقول الكتاب إنه لإلغاء سيطرة رجال الظل
يجب العثور على أول شخص
تم إصابته
وقتل رجل الظل الذي سيطر عليه
وبعد ذلك ستزول تأثيرات رجال الظل
عن الآخرين أيضًا
هذا رائع
دعونا نسرع
لنقل هذه المعلومات  إلى هناك
هل استعدت قوتك بهذه السرعة؟
جيد جدًا
أعطني إياها
اتركني
اتركني، اتركني
إذن كان حلمًا
لقد قلت القوة الروحية
لقد تسلل إلى حلمي
وسرق قوتي الروحية
لؤلؤة سمكة القرش ذو التسع عيون
لقد أخذتها
شياو وو
[مريح وهادئ]
ماذا حدث؟
لدي بعض الأسئلة
هل ما زلت تتذكر
أصل بحيرة اللوتس الجليدية؟
في ذلك الوقت
من أجل قمع
تلك القطرة من النبع الروحي في
أعماق قلبي
ذهبتِ بمفردك إلى قمة اليشم في جبل السماء
لإحضارها لي
هل ما زلت تتذكر
الفوانيس التي صنعتها لك؟
في كل مرة كنت أعود فيها متأخرًا إلى الجبل الغربي
كنتِ تتركين لي مصباحًا
ليضيء لي الطريق أمامي
وفي الكهف في بلدة وو ما
كنتِ تشعلين بيدك
كل فوانيس الكهف
لكن في هذه الحياة
نسيتِ الماضي
وثقبتِ بغضب
الفوانيس التي صنعتها لكِ بيدي
وبعدها أدركتِ
أنكِ كنتِ
تغارين من نفسك
إذن هل تتذكر
كيف اختطفتني إلى الجبل الغربي؟
وأيضًا دبوس الشعر الخشبي على رأسك
كم مرة أهديتك إياه
هل تستطيع تذكر كل ذلك؟
تبين أنكِ
كنتِ قلقة بشأن
ما إذا كنت قد استعدتُ ذاكرتي أم لا
لكنني تذكرت كل شيء
كل شيء
كل لحظة بيننا
قد حفرتها في قلبي
ولن أنساها أبدًا في هذه الحياة
فقط عندما تقع في حبي مرة أخرى
سيتم كسر تعويذة غسل الروح
لذلك
من أجل ألا تؤذيني
اخترتِ تدمير الحبة الذهبية الخاصة بك
من أجلي
كنت على استعداد للتضحية بكل شيء، في تلك اللحظة
تذكرت كل شيء، أليس كذلك؟
لحسن الحظ هذه المرة
لم أؤذيك مرة أخرى
ما الذي تعنيه بـلحسن الحظ؟
لو كنت أعلم أن الأمر سيكون بهذه الخطورة
لكسر تعويذة غسل الروح الخاصة بك
لفضلت ألا تتذكر الماضي
كل ما أريده هو أن تكون بخير وسلامة
لا يمكن ذلك
فقط أنتِ تتذكرين
كل شيء عن ماضينا
ألن أكون خاسرًا إذن؟
حتى وقعت تحت تأثير الشر
وسمعت كلامك
عندها فقط علمت
أنكِ أخذت النبع الروحي في ذلك الوقت
لحماية جميع المخلوقات
لكن أيضًا لأنك رأيت
في الكتاب السماوي أنني سأقع في الشر للأبد
ولن أتمكن من النجاة أبدًا
لذلك أردتِ إنقاذي
حتى لو كان ذلك يعني مخالفة قوانين السماء
أردتِ تغيير مصيري
وكل هذه الأمور
لم أكن أعرف عنها شيئًا
لقد فعلت الكثير من أجلي
وأنا لم أكن أعلم شيئًا
شياو شوي
رأيت في كابوسك
شيطانك
كنت دائمًا تشعر بالذنب تجاهي
كنت تعتقد
أنه لو لم ألتقِ بك
منذ البداية
لكنت عشت حياة أفضل
أليس كذلك؟
الأمر ليس كذلك
هل فكرت في العكس؟
أنا سعيدة جدًا
لأنني التقيت بك
سواء في حياتي السابقة أو هذه الحياة
الأمر سيان
رغم أن الطريق كان مليئًا
بالعقبات والمحن
لكن الحياة
ليست دائمًا كما نرغب
ومع ذلك، فإن تجربتنا معًا
جعلتني أشعر
أن كل يوم نعيشه معًا
هو يوم مليء بالحياة
ولا يقدر بثمن
♫ ربما العمر قصير جدًا وضحل ♫
♫ ليُعطيني هذا الدور في دورة الحياة ♫
♫ لنبدل مصيرنا الغير مكتمل ♫
♫ لنجعل اللقاءات التي لن تنتهي ♫
لقد
حضرت لك بعض الأطعمة العلاجية
تناولها بينما هي ساخنة
♫فقط لأنني مقدر لي أن أقابلك مرة أخرى♫
شياو شوي
اتركني
♫متصلين بالتناسخ والمصير♫
احترم معلمتك واتبع طريقها
يجب أن تستمع إلى كلام معلمتك
وإلا سأضطر لمعاقبتك
♫ نكتب معًا على مدى الزمن ♫
معلمتي
هل أنتِ المعلم الآن
أم أنا المعلم
ماذا سنفعل الآن؟
♫ الوفاء للوعود التي جمعتنا عبر عدة حيوات ♫
أنا من قبلتك كتلميذ أولًا
يجب أن يكون هناك ترتيب
♫ ومنذ ذلك الحين، سنكون معًا إلى الأبد ♫
بالطبع أنا المعلمة
عليك أن تطعني
حسنًا
ولكن
هناك أيضًا مصطلح التلميذ العاق في هذا العالم
ولسوء الحظ
أنا هو ذلك التلميذ
إلهة التنين
يبدو أن
مشكلة سو يي شوي قد تم حلها
إذًا يمكنني الآن أن أطمئن
شكرًا لكِ إلهة التنين على اهتمامك
فقد تسببتِ في الكثير من المتاعب لتلاميذ جزيرة شن لونغ
أنتم منقذو حياة تشينغ لوه
طالما أن كل شيء انتهى بسلام
فلا بأس بكل ما حدث
تشينغ لوه
هذا ذكرني
بشيء مهم
دون تيان يريد فتح برج الثلاثة آلاف عالم
بالإضافة إلى بعض الأوردة الروحية
يحتاج أيضًا إلى التضحية بدماء الأبناء الثلاثة
لقد رأيت ذلك
في جزيرة شن لونغ ذلك اليوم
دون تيان يحتاج إلى ابن الشيطان الحقيقي
لذلك كان يحاول دائمًا
أن يجذبك للوقوع في الشر
أما بالنسبة لابن إمبراطور البشر
فهو بالطبع سو يوي
...ولكن الابن الثالث
هذا الابن الثالث
هو ابن التنين
ابن التنين؟
كنت قد حصلت على هذه المعلومات من دون تيان بعد أن استدرجته للكلام
لفتح برج الثلاثة آلاف عالم
يجب جمع
ابن الإمبراطور البشري
وابن التنين الإلهي
وأنت أيضًا
على الرغم من أن الشيطان الذي في داخلي قد أزيل
لن أصبح مجددًا
ابن الشيطان الذي يريده
إلا أنني في ذلك اليوم
سمحت للنبع الروحي بالهروب
دون تيان كان مختبئًا لسنوات طويلة
من الصعب التأكد من أنه ليس لديه استعدادات أخرى
لذلك أعتقد
أنه يجب على جزيرة شن لونغ أن تكون حذرة
أرجو من إلهة التنين أن تكون حذرة
تشينغ لوه وأصدقاؤهم يلعبون بالقرب من الجزيرة
سأذهب الآن لاستدعائهم لإعادة تقوية حاجز
لإعادة تقوية حاجز جزيرة شن لونغ
تحسبًا لأي طارئ
دون تيان يحتاج إلى الثلاثة أبناء
لفتح برج الثلاثة آلاف عالم
وأخشى أنه لن يتركك بسهولة
يجب أن تكون حذرًا
إذن قبل قليل
حدث شيء في الجبل الغربي
تسنغ يي وقاو تسانغ
قد وصلا إلى أسفل جبل تسوي وي
معلمي، معلمي
ران ران
ماذا حدث بالضبط؟
هناك خبر جيد
وآخر سيء
الخبر الجيد هو
أننا وجدنا
طريقة للقضاء على رجال الظل
فبمجرد قتل أول رجل ظل تم نسخه
بواسطة الأفعى المزدوجة الغريبة
بقية رجال الظل
سيختفون تلقائيًا
يعني
أننا يجب أن نكتشف
من هو أول رجل ظل
هذا حقًا خبر جيد
وما هو الخبر السيء؟
كنا نخطط
للعودة إلى الجبل الغربي أولاً
لإبلاغ جميع الطوائف الكبرى بهذا الخبر
لكن عندما وصلنا إلى باب الجبل
وجدنا آثار دماء زرقاء
لم نتوقع أنهم سيهاجمون الجبل الغربي
هل أنتم قد
لمستم بتلك الدماء الزرقاء؟
لحسن الحظ، لقد أعطتنا ران ران
حبة دواء خاصة
رائحة الحبة تدوم طويلاً
رجال الظل
لا يمكنهم تقليد رائحتنا
وماذا عن الآخرين؟
عندما وصلنا إلى الجبل
كنا قد أدركنا بالفعل من خلال
رائحة حبوب الدواء
أن هناك شيئًا غير صحيح
وكنا مستعدين لمواجهة العدو
لكن لم نتوقع
أننا حتى لم نر
ظل العدو
تلك الدماء الزرقاء
انهمرت علينا كالمطر
وأصيب العديد من الناس
ون هونغ شان ويان ليانغ يوي
الشيخان
وجدوا فرصة
وأطلقوا تشكيل الانسحاب
وأخذوا بعض الأشخاص وهربوا
هم الآن يختبئون في القرية أسفل الجبل
لم أكن أتوقع حقًا
أن الجبل الغربي لن يتمكن من الصمود في النهاية
لحسن الحظ، جبل تسوي وي
قد وضع حاجزًا منذ فترة طويلة
لكن رجال الظل
لا يزال يجب أن نكون حذرين منهم
سقط الجبل الغربي
والأوردة الروحية الخمس
أصبحت جميعها الآن في يد دون تيان
خطته
أخشى أنها قد تقدمت خطوة أخرى
الآن التخلص من أول رجل ظل
هي أسرع طريقة لاستعادة
الأوردة الروحية
من هناك؟
احذروا، قد يكون أحد رجال الظل
قوتك الروحية ضعيفة جدًا بهذا الشكل
ومع ذلك تجرؤ على التسلل هنا بخفاء
من الذي يتسلل بخفاء؟
أنا هنا لأبحث عن شخص للتعاون
أعرف من هو
أول رجال الظل
أنت
أطلق سراحي بسرعة
يبدو أنه ليس مزيفًا
في ذلك اليوم
واجهت تلك الأفعى المزدوجة الغريبة
ظننت أنها قتلت تو جيو يوان
فقطعت رأسها في لحظة غضب
وتلطخت يدي بدم تلك الأفعى الغريبة
إذن ما تقصده هو
أن رجل الظل الخاص بك
هو المصدر
تقريبًا صحيح
أنا
كنت أول من وقع في الفخ، أليس كذلك؟
رجال الظل
بسبب عدوى الدم الأزرق من الأفعى المزدوجة الغريبة
تم استنساخك
بعد أن قتلتها
ظهر الدم الأزرق للوجود
لذلك لا شك أنك
أول شخص
أنتم لا تعرفون
ذلك المزيف في ذلك الوقت
ذلك المزيف لم يتمكن من قتلي في الحال
بل استخدم طريقة
أكثر خبثًا لتدميري
استغل نومك
وتحول إلى كابوس في حلمك
لسرقة قوتك الروحية
هذا صحيح
في كل مرة أغلق فيها عيني
أرى شخصًا
يبدو مثلي
تمامًا
يمسك برقبتي ويمتص قوتي
ماذا تنظر؟
لم أغلق عيني منذ أيام
لحماية نفسي من ذلك المزيف
والأكثر سوءاً
هو أنه
لماذا يمكنني أن أشم
رائحة غيرة قوية؟
أنا
لقد جئت إليكم
لأنني لم أعد أمامي أي خيار آخر
وإلا فهل تعتقدون
أنني أردت أن آتي لأراكما
تتغازلان هنا؟
هل يمكنكم أن تقولوا لي
هل كل هذه الأحداث الغريبة
مرتبطة بذلك الشخص
دون تيان؟
هذا صحيح
إذاً يبدو أنني قد وجدت الشخص المناسب
في عالم الظلام
كان يستهدفك بالتحديد
مما يدل على أنه
أنه جاء خصيصًا من أجلك
في النهاية
الأيام الفوضوية التي أعيشها الآن
هي بسببك
سو يي شوي
إذا لم تحل لي
هذه المشاكل
إذا مت من شدة العذاب
حتى لو تحولت إلى شبح، فلن أتركك وشأنك
لا داعي لأن تقول ذلك
بسبب الأفعى المزدوجة الغريبة
مات العديد من الأشخاص
من المؤكد
أننا يجب أن نحل الأزمة الحالية بأسرع ما يمكن
لكن
ما الذي يريده دون تيان
من خلق كل هذه النسخ المزيفة؟
إنه يريد استخدام رجال الظل
للسيطرة على طائفة الطاوية
وفتح الأبواب الأربعة لطائفة الطاوية
والأوردة الروحية لجبل الخالدين
لبناء برج الثلاثة آلاف عالم
برج الثلاثة آلاف عالم
ما هذا الشيء؟
في هذا العالم، هناك بالفعل ثلاثة آلاف عالم
وكل عالم له نظامه الخاص
وخصائصه الخاصة
حتى وجودنا قد يختلف
حتى عوالم الخالدين مختلفة
برج الثلاثة آلاف عالم
هو المدخل
إلى العوالم الثلاثة آلاف المتوازية
في كل عالم
نسخة مختلفة منا
إذن
...هل يريد دون تيان
إنه يريد الدخول إلى برج الثلاثة آلاف عالم
ليجد
عالماً موازياً يرضيه
يكون في ذلك العالم
لم يختار الارتقاء
بل بقي بجانب زوجته وابنته
ليعيش مع أسرته في سعادة
دون تيان نادم الآن
ويريد أن يحل مكان نفسه في ذلك العالم
ليبدأ من جديد
هل يوجد دواء للندم مثل هذا في العالم
العوالم مستقلة عن بعضها البعض
وليست متصلة
إذا أردنا عبورها بالقوة
يجب أن ندفع ثمناً باهظاً
الثمن هو تدمير
عالمنا بالكامل
فقط عندما يصبح عالمنا
جزء
من برج الثلاثة آلاف عالم
سوف ينهار تمامًا
وعندها فقط سيفتح
ممره بشكل حقيقي
لقد اعتبرني كقطعة شطرنج
أطلق عظام ملك الشياطين
والآن يريد القضاء
على كل هذا الذي حققته
بصعوبة بالغة
لن يسمح له بذلك
لحسن الحظ
الأبناء الثلاثة مفتاح برج الثلاثة آلاف عالم
لم يعودوا الآن
تحت سيطرة دون تيان
الآن كل ما علينا فعله هو
هو القضاء على رجال الظل الذين يسيطرون على الطوائف الكبرى
واستعادة الأوردة الروحية
وبذلك دون تيان
لن يكون لديه أي خطة أخرى
هذا جيد
إذا ساعدتموني في استعادة جبل تشي يان
سنتمكن من حل مشكلة ذلك الشخص
المزيف الذي ينتحل شخصيتي
وعندها ستحل كل المشاكل بسهولة
دعونا نتعاون
أنت تحاول تحريضنا
على مساعدتك في استعادة بوابة الجبل؟
نحن بالفعل سنذهب إلى جبل تشي يان
للقضاء على رجل الظل الذي ينتحل شخصيتك
لكن هذا أمر يمكننا القيام به بأنفسنا
أما الآن، فقد أصبحت قوتك الروحية
ضعيفة جدًا ولم يتبقَ منها شيء
فما فائدة وجودك؟
...أنا
أعرف ممرًا سريًا
يمكننا من التسلل بهدوء
إلى داخل جبل تشي يان
ونقتلهم على حين غرة
سيوفر علينا الكثير من المتاعب
ما رأيك؟
اتفقنا
ولكن
هناك مشكلة صعبة
في الهجوم على جبل تشي يان
علينا أيضًا أن نمنع
تلوثنا بالدم الأزرق
في الأيام القليلة الماضية
كنت أدرس كيفية صنع جرس الظل هذا
إذا حملنا هذا الجرس معنا
في حال تعرضنا لأي هجوم
يمكن تحويله إلى درع جرس
يحمي من يكون بداخله
ولكن
طاقته الحالية لا تزال ضعيفة قليلاً
سأحاول إيجاد طريقة لتقويتها
وعندها يجب أن يكون قادرًا على صد
هجمات الدم الأزرق
باي شان
في هذين اليومين، ساعد عمك
في صنع هذه الأجراس الظلية
حسنًا يا معلمي
بمجرد أن يكتمل الجرس
سنهاجم جبل تشي يان على الفور
انتظر
هناك أمر آخر
أنا أعرف
الممر السري المؤدي إلى جبل تشي يان
لكن لدي شرط
سو يي شوي
نام معي
لقد مرَّت
عدة أيام دون أن أنام
ذلك المزيف لا يمكنه أن يفعل شيئًا
سوى يستخدم قوة الأفعى المزدوجة الغريبة
لتوليد قوة شيطانية
ليقتحم أحلامي
ويسرق قوتي الروحية
مستغلاً إرهاقي وعدم انتباهي
لكن إذا كان بجانبي
شخص قوي بما يكفي
لإحداث تشويش للقوة الروحية
فلن ينجح في مسعاه
ساعدني في حماية نفسي
لست مهتمًا
سو يي شوي
أنا الآن
على الأقل في نفس القارب
إذا مت من الإرهاق
فلن يكون ذلك في صالحكم أيضًا
دعني أستريح
وأنام بسلام
أعدك
أنني لن أسبب أي مشاكل
لجبلكم الغربي في المستقبل
سو يي شوي
هنا فقط أنت ومو تشينغ قه
لديكما القوة الروحية
التي يمكن أن تحميني
إذا لم تساعدني
فلا بأس
سأذهب إلى مو تشينغ قه
وجود فتاة جميلة ورقيقة
بجانبي
حتى لو مت في الحلم
سأكون شبحًا أنيقًا ووسيمًا
مو الجميلة
....أنا
اتبعني
المعلم ووي جيو
أتمنى ألا يحدث أي قتل
كن هادئًا قليلاً
لا تقلق
بوجودك
بالتأكيد لن
لن أذهب لمضايقة الجميلة مو
إذن، سأتصرف دون تكلف
نم هنا
لم أنم بهذا الراحة منذ وقت طويل
اخرج بمجرد أن تستيقظ
لقد ساعدتني في استعادة
قوتي الروحية
من ذلك الشخص المزيف
كنت أخشى أن تعيقنا لاحقًا
أنا دائمًا شخص يفرق بين المعروف والعداوة
وأرد الجميل لمن يساعدني
لقد ساعدتني هذه المرة
قل لي
كيف تريدني أن أشكرك؟
إذن، سيكون من دواعي سروري
أن تأخذ البطانية التي تحتك وترميها
أحب النظافة
ولا أتحمل ذلك
أنا
هذا
ثوب من الحرير المطرز
بعد خروجي من جبل تشي يان
قمت بتغيير ملابسي إلى ملابس جديدة
إنه نظيف للغاية
سيد وي، صوتك قوي جدًا
يبدو أن القوة الروحية في الدان تيان الخاص به
ليست قليلة
...أنت
....أنا
كيف تجرؤ على تهديدي؟
كنت تراقب وي جيو طوال الليلة الماضية
لم تنم طوال الليل، أليس كذلك؟
أنا متعب جدًا
الجروح لم تشف بعد
بعد أن تتناول الفطور
اذهب واسترح قليلاً
بخصوص تسنغ يي والآخرين الذين يصنعون الأدوات السحرية
لا تقلق بشأن ذلك
سأذهب للمساعدة
ما هذه الرائحة الطيبة؟
الباوزي
إنه لذيذ حقًا
الجميلة مو
هل هذا من صنعك؟
في الماضي، صنعتِ بيدك
البطاطا الحلوة المجففة التي أعطيتني إياها
كانت لذيذة جدًا
لم أكن أتوقع أنكِ تُجيدين صنع أشياء أخرى
ألذ منها
البطاطا الحلوة المجففة
في الماضي، عندما كنا في جبل وريد السماء
كنت تتأمل وتداوي جروحك
رأيته جائعًا جدًا
فأعطيته إياها بشكل عفوي
ألم تأكلها من قبل؟
أنت لا تعرف
كم كانت حلوة تلك البطاطا المجففة
أغلق فمك بعد أن تأكل الباوزي
وي جيو
هل شربت كل
الخمر الجيد التي خبأته؟
قلت أنك في وضع صعب
هل يمكنك أن تكون
أكثر احترامًا كضيف؟
شرب القليل من خمرك
هو تقدير
لسمعتك كـالخالد جيو لاو
حسنًا
دعنا نترك موضوع الخمر جانبًا الآن
رأيتك للتو
قمت برمي البطانية التي خيطتها ران ران
لسو يي شوي
حاولت أن أوقفك لكن لم أستطع
تلك البطانية هي لـ سو يي شوي
عندما كان مصابًا بجروح خطيرة وفاقدًا للوعي
وكان جسمه باردًا جدًا ولا  يستطيع التحمل
ران ران
قضت عدة ليالٍ
في خيطتها غرزة غرزة بيدها
أين رميتها؟
رميتها على أي قمة جبل وجدتها
لا أعرف أين سقطت
أين هو؟
بحثت حول الجبل
ولم أجد أي أثر له
المعلم الخالد سو يبدو لطيفًا وحنونًا للغاية
لم أكن أعرف أنك أنتِ من صنعتِ البطانية
وإلا لما سمحت لوي جيو بالاقتراب منها
إنها مجرد بطانية عادية
إذا فُقدت فلا بأس
لماذا تبذل كل هذا الجهد للبحث عنها؟
هذه ليست بطانية عادية
إنها البطانية التي صنعتيها لي بيديك
إنها أهم من أي شيء آخر
حسنًا
إذا كنت تحب ذلك
يمكنني أن أطرز لك
بعض الخيزران عليها المرة القادمة
إذا كان بالإمكان
تم تزيينها بزوج من البط فسيكون أفضل
أنت حقًا تعرف كيف تستغل الفرص وتطلب أكثر
شياو شوي
لا تنسي
أنا الآن المعلم
أي نوع من المعلمين أنت؟
لا تعرف حتى كيف تغسل البطانية
دعني أعلمك ذلك
انتهينا
لم أكن أعلم أن مثل هذه الأمور الصغيرة مثل غسل البطانيات
يمكن أن تجعل الشخص يشعر بهذا القدر من الرضا
ران ران
كل ما أمامي الآن
أنتِ لا تعلمين كم أنا أقدره
لذلك لن أسمح
لدون تيان بالنجاح
في أخذ كل هذا
إذاً أنتم الاثنين هنا
في وضح النهار، تحت السماء الصافية
أنتما الاثنان
معلمان في الطائفة الطاوية
بدلاً من التركيز على ممارسة تطهير القلب
والابتعاد عن الرغبات
بل لديكما متسع من الوقت
للاستمتاع هنا
لماذا أنت دائمًا مزعج هكذا؟
زعيم طائفة وي
هذا لأنك فقدت عنبك الخاص
فتقول إن العنب حامض
ألم يكن هناك أشخاصًا
مخلصين لك في الماضي
حتى تو جيو يوان كانت على استعداد
للتضحية بحياتها من أجلك
لكنك لم تقدر ذلك
أنتِ
في الماضي
كانت مستعدة للتضحية بحياتها من أجلي
لكن عندما أفكر
في ما فعلته في  جبل تشي يان
حيث هاجمتني بلا رحمة
لا أجرؤ حتى على التفكير
.....ما إذا كانت قد
هل أنت قلق من أن تو جيو يوان الحالية
قد تكون مزيفة
وأن الحقيقية قد تكون ماتت بالفعل
ذلك المحتال المزيف
لا يرحم حتى زوجتي وأطفالي
أنا
لن أتركه أبدًا
زوجة وأطفال
هل اعترفوا بك؟
أنت جيد في التملق حقًا
...أنا
وأيضًا
سمعت أن خلف جبل تشي يان
هناك وحوش تحيط بالجرف
هل تعتقد حقًا
أنه عندما سقطت مغشيًا عليك
وما زلت على قيد الحياة بسلام؟
هل تظن أن ذلك بسبب حظك الجيد؟
ماذا تقصدين؟
هل تقصدين
أنه في ذلك اليوم، كانت هي التي حمتني
فكر في الأمر بنفسك
جئت فقط لأخبركم
أن ساعة الظل قد اكتملت
سنعود الآن
لإنقاذ زوجتي وأطفالي
بغض النظر عما إذا كانت تعترف بي أم لا
فأنا أعترف بها على أي حال
إنه في اتجاه طائفة جيو هوا
تم فتح الوريد الروحي لطائفة جيو هوا
بدون نقطة انطلاق لفتح البرج
وبدون الأبناء الثلاثة في يده
ومع ذلك لم يتخل دون تيان بعد
عن خطته لفتح برج الثلاثة آلاف عالم
كما توقعت
لا يزال لديه بعض الخطط الاحتياطية
بغض النظر عن أي شيء
يجب القضاء على جميع رجال الظل
واستعادة طائفة الطاوية
وإغلاق جميع الأوردة الروحية
بما أنه ليس لديه الأبناء الثلاثة
ولا الأوردة الروحية
فماذا يمكنه أن يفعل؟
لندع الخالد جيو لاو وليانغ وو منغ
يبقيان لحراسة جبل تسوي وي
للحفاظ على نقطة ارتكاز
أما البقية
فسنتوجه الآن إلى جبل تشي يان
ما هذا؟
إنها الأوردة الروحية للطائفة الطاوية
يجب أن تكون في اتجاه طائفة الجبل الفارغ
دون تيان على وشك فتح برج الثلاثة آلاف عالم
إذن
ما زلت ترغب في الذهاب إلى المكان
الذي قلت أنه الأكثر ملائمة مع قلبك
من لا يريد أن تسير الأمور كما يتمنى؟
لدي الكثير من الندم
والكثير من الأسف
وبما أن لدي هذه الفرصة
فبالطبع أريد أن أجرب
نتيجة مختلفة
صاحب السمو
هل ما زلت تتذكرها؟
لا أصدق
أنني الأمير
ولا أستطيع السيطرة
على هذه الناي الصغيرة المصنوعة من الفخار
انتظري حتى أتعلم العزف عليها
سأعزف لكِ
حسنًا
كانت أيام الشباب جميلة
للأسف
انتهت ولن تعود
هذه الناي الفخارية
ليست سوى شيء مادي
في الواقع هي حتى
ليست هي نفسها التي كانت في الماضي
فقط الذكريات المرتبطة بها
التي تثير
الذكريات والحنين في قلب صاحب السمو
هل في ذلك العالم
الذي تقول إنه الأكثر توافقًا
مع قلبك
كل هذا؟
تشينغ قه التي تتوق إليها
في ذلك العالم
لن تكون لديها معك
نفس التجارب والذكريات
التي كانت في هذا العالم
فما الفائدة من ذلك؟
♫ أحمل الحطب وأقطع الأخشاب وأعود إلى المنزل ♪♫
♫ أغنية الجبل جميلة وتُغنى بصوت عالٍ ♪♫
♫ عائلتي تنتظر عودتي ♪
يبدو أنني أسمع كل يوم
هذه الأغنية
♫ عُد بسرعة إلى المنزل♫
لكن ماذا يغنون بالضبط؟
إنهم يغنون
تمجيدًا لعصر السلام والازدهار
♫ أحمل الحطب وأقطع الأخشاب وأعود إلى المنزل ♪♫
وكذلك
يدعون أن تستمر
هذه الحياة طويلاً
♫ أغنية الجبل جميلة وتُغنى بصوت عالٍ ♪♫
♫ عائلتي تنتظر عودتي ♪
♫ عُد بسرعة إلى المنزل♫
تعويذة النعاس
ماذا؟
تريدين أن أتناول هذا الشيء
للدخول في سبات عميق
ثم
تقتليني بعد ذلك؟
أرجو من سموك أن تُعفو عني
لقد أخطأت في لحظة غفلة
ولن أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى
متى عرفتِ أنني مزيف؟
لقد سُرقت قوتي الروحية
هل أنت من فعلتِ ذلك؟
لا أعرف شيئًا يا سيدي
وليس لدي بالتأكيد
القدرة على فعل ذلك
أرجو من سموك أن تُعفو عني
هذا هو الممر السري الذي تحدثت عنه؟
ما الفرق بينه وبين جحر الكلب؟
الممر السري بالطبع يجب أن يكون مخفيًا
هل تعتقد
أنني سأضع بابًا كبيرًا مطليًا باللون الأحمر؟